❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=21 වන කථාංගය=
ඔයා කැමතිම කොත්තමල්ලි කොළ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඔයාට ඒ රසය ඕන වෙයි.
ඒක හරිම සුවඳයි.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
දුරකථන,
අපි මිනිසුන් ලෙස ජීවත් වීමට එකඟ වුණේ නැද්ද?
ආත්ම ශක්තියක් නැහැ.
එන්න, කන්න.
දුරකථන,
ප්‍රාන්ත 17 ප්‍රතිසංස්කරණය කර ඇත,
ඔබ තවදුරටත් පරමාධිපතියා නොවේ.
අනාගතයේ දි,
අපි මෙතන පදිංචි වෙමු,
හරි හරී?
හරි හරී.
මේ වගේ ජීවිතයක්
එතරම් නරක නොවිය හැකියි.
ඩුවාන් ෂුන්සි,
මම ඔබ සමඟ සිටීමට කැමතියි.
තව ටිකක් ගන්න.
උණුසුම්.
එන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
එය කොහොම ද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මට මේකත් හම්බුනා.
සැල්දිරි කොළ,
පයින් නට් ක්‍රිස්ප්ස්,
තල ක්‍රිස්ප්ස් සහ රොක් සීනි.
හරිම රසයි.
ඔබට එය රස නොබලන්නේ කෙසේද?
ඊළඟ වතාවේ, මම...
එපා.
ඊළඟ වතාවේ නැහැ.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
ඔයා දැනටමත් හපා කෑ එක කන්න.
ඔබේ අතේ.
ඒක කන්න.
ඒක හොඳයිද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්න කැමති නැද්ද?
♪වසන්තය එනවා; අයිස් සහ හිම දියවෙනවා♪
සමාව ඉල්ලන්න.
නමුත් මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මට මුළු හවස් වරුවම ගියා.
අවංකවම.
මට මේක එක පාරක් දෙන්න බැරිද?
හරි.
මම ඔයාට කන්න කියලා බල කරන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නැති දෙයක්.
ඒක ඒ වගේ.
♪මරණීය උණුසුම ණයට ගන්න♪
අපි යමු පුර හඳ බලන්න.
සරත් සෘතුවේ මැද භාගයේදී.
රික්තකයේ, සියලු ආත්මයන් විලාප නඟති.
ඔබ කවදාවත්
පුර පසළොස්වක පොහොය සැබවින්ම අගය කර නැත.
අපි මේ වගේ හිත හදාගන්නවද?
එතරම් පහසුවෙන්?
මාව සනසන්න හරිම ලේසියි.
♪සැහැල්ලු, නොසැලකිලිමත් වචන වලින්,
තවමත් දීප්තිමත් ලෙස බබළමින්♪
♪ක්ෂණික සිහින වල වයින් බඳුනක්♪
♪ කෙටි ජීවිතයක් සදාකාලිකත්වය සොයා යාමට එඩිතර වේ♪
අද පලතුරු හොඳට අලෙවි වුණා.
මගේ දිගු ඇවිදීම වටිනවා.
♪මට මේ ක්ෂණික සතුට රස විඳින්න දෙන්න♪
♪මට සිහින වල බීමතින් සැරිසැරීමට ඉඩ දී
කිසිදා අමතක නොවේවා♪
♪ කරුණාකර මාව මේ ජීවිතය හරහා එක් වරක් රැගෙන යන්න ♪
ඔයා යුද්ධෙට යන්න කැමති නැද්ද?
මරණ බය නැද්ද?
දැන්, ඔබ සුදුසුයි
මේ සියලු තුවාල.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාව අල්ලා ගන්න.
ෆොක්සි,
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී වුණා.
මම ඔයාව මගේ ළඟ තියාගත්තා.
මරණීය ලෝකයේ.
ඒක වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න කැමතියි.
මම ඔබ සමඟ සිටීමට කැමතියි.
මේ මගේ සතුටුම දවස්.
ඔයා ඉපදුනා.
මම ඉන්න කලින්.
ඔයා එහෙමම හිටියා,
මම වයසට යන අතරතුර.
මට දුක විතරයි.
මට බැරි වුණා කියලා
ඉන්න...
දුරකථනය, නවත්වන්න.
මම කරන්නේ නැහැ
ඔයාව තනියම දාලා යන්න.
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
තනියම.
ෆොක්සි,
ඒක හරි.
කමක් නෑ.
ඔබ වේදනාවෙන් ජීවත් විය යුතු නැහැ.
මට තවදුරටත්.
දැන් ඔයාට සාමයෙන් යන්න පුළුවන්.
දුරකථන,
මට කණගාටුයි.
ඩුවාන් ෂුන්සි,
ඔයා දැනටමත් ඕනාවටත් වඩා කරලා තියෙනවා.
ඇත්තටම.
මගේ පැත්තේ රැඳී සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
Duan Xu.
ෆොක්සි.
ඩුවාන් ෂුන්සි.
ඩුවාන් ෂුන්සි,
මම දැන් කිව්ව දේ ආපහු ගන්නවා.
කරුණාකරලා යන්න එපා.
කරුණාකර.
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා.
ඩුවාන් ෂුන්සි,
කරුණාකරලා යන්න එපා.
මම දැන් කිව්ව දේ ආපහු ගන්නවා.
යන්න එපා.
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම ඉක්මනින් මැකී යයි.
මම විතරයි නොමැරෙන
සහ නිමක් නැති එකක්.
ෆොක්සි.
Duan Xu.
Duan Xu,
අවදි වන්න.
Duan Xu.
දුරකථන.
ඒ මමයි.
මම ආයෙත් ඔයාගේ හදවත අල්ලගන්නවා.
කොච්චර හොඳද.
එයා සිමූ මාව ගෙදර එක්කන් යන්න ආවා.
මේක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට.
මට කෙනෙක් ඇවිත් කියලා.
ජියැං අයි, ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
ඒ මාරයාට
ආත්ම ඉටිපන්දම නැති වුණේ ඇයි?
ඔබ බායි සැන්ක්සිං සමඟ ගිවිසුමක සිටිනවාද?
දැන් ඔබ කරදර විය යුතු දේ
ඇගේ කරුණාව නොපෙනේ නම්,
අපි කොහොමද කටයුතු කරන්නේ?
අනෙක් ස්වාමීන් වහන්සේලා සමඟද?
හේ සිමුට යමක් සිදුවී ඇත්නම්,
මම කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නේ නැහැ.
සිමූ ඇත්තටම ආත්ම ඉටිපන්දම බෙදුවා
සහ එය ඩුවාන් ෂු සඳහා නැවත දැල්වීය.
(ෂාඕමු මණ්ඩපය, හිස්තැන)
Duan Xu.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔබේ සිහිනයේ ඔබ දුටුවේ කුමක්ද?
ෆොක්සි,
ඔයා මෙහෙම ඉන්නවා දකින්න මම කැමති නෑ.
කරුණාකර අවදි වන්න.
යාන්, යාන්.
යාන්, ඔබ සමඟ රික්තයේ,
මට මරණීය ලෝකයේ තව කාලයක් රැඳී සිටිය හැකියි.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා ආත්ම බලය සිඳී ගොස් ඇත.
ඔහු නිකම්ම මැරෙන සුළු කෙනෙක් නොවේ.
ඔහු මගේ මන්ත්‍ර දරන්නා.
එයා අයිති මට.
මට එයාව පණපිටින් ඕන.
ඉතින්, ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
අද උදෑසන රැස්වීම පැවැත්වෙනවා.
ඇගේ කරුණාවේ නිදන කාමරයෙන් පිටත.
මෙය පෙර නොවූ විරූ දෙයක්.
ආශාව විනිශ්චය වලාකුළු කර ඇත.
මේ හිමිදිරි පැයේදී,
අපට පණිවිඩය ලැබුණා
ස්ථානය වෙනස් කිරීමට එතුමියගේ කරුණාවෙන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒකට ඒ මාරයා සම්බන්ධ වෙන්න ඕනේ.
දකුණු අතට මේක දරාගන්න පුළුවන්ද?
දකුණු අත මෙහි ඇත.
- ඔබේ ස්වාමිත්වය.
වම් අත ආවේ නැත්තේ ඇයි?
එයට එම මාරාන්තිකයා ද සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඔබගේ කරුණාව,
සියලුම ස්වාමින් වහන්සේලා මෙහි සිටිති.
මෑතකදී, ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා
ආත්මයේ නැගීමේදී,
නමුත් සමහරු, නියෝගය ක්‍රියාත්මක කිරීමට,
ලේඛනය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළා.
කරුණාකර ඔබේ කෝපය සංසිඳුවා ගන්න, ඔබේ කරුණාව.
ඔබගේ කරුණාව, කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
දකුණු අත
දැනටමත් මෙයට දඬුවම් කර ඇත.
මම එය තවදුරටත් ලුහුබඳින්නේ නැහැ.
වෙනත් අභිප්‍රායන් ඇති අය
විනාශයට මුහුණ දෙනු ඇත.
තවත් කිසිවක් නොමැති නම්, ඉවත් කරන්න.
- ඔව්.
අපි යමු.
ඔබගේ කරුණාව,
මම ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එළියේ කතා කරන්න.
ඒ මාරයා ඔයාගේ නිදන කාමරේද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඉතින්, ඔබගේ කරුණාව,
ඒ ඒ මාරයා නිසා
අද ස්ථානය වෙනස් කළා කියලා.
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒ මාරයා කැඩිලා ගියා
නව-චතුරස්‍ර මේස් බන්ධනාගාරයට.
ඔහු ඔබ ගැනත් සැලකිලිමත් වෙනවා,
අන් අයව සිතීමට සැලැස්වීම
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා
සහ පාලනය නොසලකා හැරීම.
අද,
ස්වාමින් වහන්සේලා පැමිණිලි කර ඇත.
මෙහෙම ගියොත්,
ප්‍රතිඵලය දරුණු වනු ඇත.
ඔවුන් අතෘප්තිමත් නම්,
උන්ව මරන්න.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා,
ඔවුන් අතෘප්තිමත්ද,
නැත්නම් ඒ ඔයාද?
දුරකථන,
ඔයා දන්නවනේ මම එහෙම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ කියලා.
ඔබේ යහපත ගැන මම හදවතින්ම සතුටු වෙනවා.
- මම...
- දකුණු අත පමණක් ලෙස,
ඔබේ යුතුකම්වලට ඇලී සිටින්න.
ඉක්මවා නොයන්න.
ඔහු රික්තයට පා තැබූ මොහොතේ,
ඔහු මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඔබේ අධිකාරිය ආරක්ෂා කිරීමට,
මට මේක ඉක්මවා යන්න දෙන්න.
මේ අන්තිම වතාව වේවා.
දකුණු අත පමණක් ලෙස,
ඔබේ යුතුකම්වලට ඇලී සිටින්න.
ඉක්මවා නොයන්න.
දකුණු අත විතරක්ද?
දකුණු අත විතරයි...
ඉතින්, ඔබේ හදවතේ,
මම ඔබේ දකුණු අත පමණයි.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා ආත්ම බලය වැය කර ඇත.
ඔබ ඕනෑවට වඩා ආත්ම බලය සිඳී ගොස් ඇත.
දුරකථන,
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම ඔයාට කරන්න කිව්ව දේ කරන්න.
හැම මොහොතෙම මට අභියෝග කරන එක නවත්තන්න.
දුරකථන,
ඔයාට ස්තූතියි.
මට දැන් ඔයාව සිපගන්න ඕන නම්,
ඔයා ඒකට ඉඩ දෙනවද?
මාව හපන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
Duan Xu.
Duan Xu?
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද.
ඔබ රන් පවුරේ නියෝග කඩ කළා.
සහ මනුෂ්‍යයන්ට වධ දීමට පලා ගියේය.
ඇයව අල්ලගන්න.
ඔබේ ස්වාමිත්වය.
Xuling පන්සලේ Yan Zhang.
ඔබ නැවත නැවතත් නියෝග කඩ කළා
මරණීය ලෝකයට යාමට
එක් මාරාන්තික මිනිසෙකු සඳහා.
ඒක වටිනවද?
අවශ්‍ය නම් මාව විනාශ කරන්න.
මගේ ශරීරය පවතින තාක් කල්,
මම ආයෙත් එළියට යනවා.
ඔහු කුඩා මනුෂ්‍යයෙක් පමණයි.
ඔයාලා කවදාවත් එකට ඉන්න හිතාගෙන හිටියේ නෑ.
ඔහු මාව පාවා දුන්නා.
මම කවදාවත් එයාව ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
මගේ ශරීරය පවතින තාක් කල්,
ඔහු කෙරෙහි මගේ වෛරය
කිසිදා මැකී නොයනු ඇත.
ඔයා එයාට මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම ඔහුට කුමක් කරන්නද අදහස් කරන්නේ?
මම එයාව හම ගහලා ඇටකටු කඩනවා.
මම ඔහුට ජීවිතය ප්‍රාර්ථනා කරන්නම්,
එහෙත් කිසිදා මරණයෙන් විමුක්තිය සොයා නොගන්න.
මම විනාශයට මුහුණ දුන්නත්
මගේ හදවත හරහා ඊතල සහිතව,
මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මේ මිනිහව මට භාර දෙන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එය ඔබේ අභිමතය පරිදි වේවා.
මේ ජේඩ් පෙන්ඩනයයි
මම එක පාරක් ඒ මනුස්සයාට දුන්නා.
ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
ඔහුව කෑල්ලෙන් කෑල්ලට කපා දැමුවා
සහ මන්දගාමී, වේදනාකාරී අවසානයකට මුහුණ දුන්නේය.
මන්දගාමී,
වේදනාකාරී අවසානයක්ද?
හොඳයි.
හොඳින් කළා.
මගේ පළිගැනීම ඉටු වුණා.
හොඳ ගැලවීමක්.
ඔබ නියෝග මග හැරියේ කෙසේද?
සහ එය කළමනාකරණය කරන්න?
ඔයාට පළිගන්න බෑ,
නීති රීති තහනම් කරන නිසා නොවේ,
නමුත් ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් බලවත් නැති නිසා.
මට ඒ තරම් බලයක් නැද්ද?
ඔබ ප්‍රමාණවත් බලයක් තබා ගන්නා තාක් කල්,
ඔබට පුළුවන්
ඔබ ආශා කරන සියල්ල.
ස්වාමිනි, කරදර වෙන්න එපා.
එයාට උණ හැදිලා වගේ.
ඔහු
අයිස් ජේඩ්ගේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය අවශෝෂණය කරගත් පසු,
තාප විෂ ද්‍රව්‍ය මැකී යනු ඇත.
ඔබට බායි සැන්ක්සිං බේරා ගැනීමට අවශ්‍යද?
කරුණාකරලා, ඔබේ කෝපය සංසිඳුවා ගන්න.
මාව මොහොතකට නොමඟ යැව්වා.
මම කවදාවත් හානියක් කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඩුවාන් මහතා.
මොහොතකට?
මම කියන්නේ මේක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සැලසුම් කරපු එකක්.
තවමත්, ඔබට ධෛර්යය තිබීම හොඳයි.
නැත්නම්, මම කවදාවත් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ
මගේ වම් අත ලෙස සේවය කරන්න.
මතක තබා ගන්න:
ඊළඟ වතාවේ එකක් නැහැ.
ඔබට නැඟිටින්න පුළුවන්.
ඒ දරුවා
සැබවින්ම කෙනෙකුගේ හදවතට තදින් කාවදිනවා.
ඔහුට බියකරු සිහින පෙනෙන විට,
ඔහු උදව් ඉල්ලා කෑගසන්නේවත් නැත.
බන්ධනාගාරය තුළ,
ආත්ම ඉටිපන්දම දෙකට කැපූ විට පවා
පිටතට ගියා,
ඔහු තවමත් මට කියමින් සිටියේය
ඔහු පණපිටින් එළියට ආවොත්,
මම එයාට ඔයාගේ අතීතය ගැන කියන්න ඕනේ.
ඔබගේ කරුණාව,
මේ දරුවා
ඇත්තටම ඔයාට ආදරේ කරලා.
හදවතට ඇඟිලි දහයක් බැඳ ඇති බව ඔවුහු පවසති .
ඒ කියන්නේ මම ඔයාගේ හදවත අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලද?
ඉතින්, මේ නිසා තමයි
ඔහු මට ආදරේ කළාද?
♪හිම වගේ වැටෙනවා♪
♪මරණීය ලෝකයේ සතුට සහ දුක♪
ඇඟිලි හදවතට බැඳ ඇත.
♪මරණීය ලෝකයේ ස්වරූප සහ වර්ණ♪
ඔහු බන්ධනාගාරයට ඇතුළු විය
ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට
සහ ඔබේ බර බෙදා ගැනීමට.
මට පෙනෙන පරිදි,
ඔබ ස්පර්ශ නොවී සිටියේ නැත.
ඔහු කෙරෙහි ඔබේ සැලකිල්ල සහ අනුකම්පාව
වෙන කාටවත් ඒවායින් ඔබ්බට යන්න.
දුරකථන,
ඔබට ඔහු කෙරෙහි හැඟීම් තිබේ.
♪ උදාව සහ සන්ධ්‍යාව උදාවීම සහ බැසයාම ♪
♪ හමුවීමට ආශාවෙන් සිටියත්, දෛවයෙන් වෙන් වී ඇත♪
♪ මට ඇවිදින්න දෙන්න♪
♪ආලෝකය සහ අඳුර, ආපසු හැරෙන්නේ නැතිව♪
♪ ලන්තෑරුම රැගෙන අනෙක් වෙරළට ඇවිදින්න ♪
♪සදාකාලිකත්වය සමඟින්♪
♪සියල්ල හැරී ගලා යන විට♪
♪මම හිටියත් ගියත්, මම තනියමයි ♪
♪තරු මාරු වී ස්ථාන වෙනස් වන විට♪
♪සියවසක් සිහිනයක් වැනිය♪
♪ මට ඒ සියල්ල හරහා ගමන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪පුනරුත්පත්තියකින් තොරව♪
♪ අනෙක් වෙරළේ තනි පහනක් දැල්වෙයි ♪
♪අගාධය කැටුව ♪
ඩුවාන් ෂුන්සි.
♪මොහොත පැවතිය හැක♪
ඇත්තටම දැනෙනවා
ඔයා මගේ හදවත අල්ලගත්තා වගේ.
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪ අහන්න, සියලුම ශබ්ද ගොරවනවා♪
♪සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට♪
♪සියවක තනිකම සිහින දිය කරයි♪
♪දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරමින්♪
♪දෛවය විසින්, අපගේ මොහොතවල් හුවමාරු විය♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
♪තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි නරඹන්න♪
♪මේ බැඳීම නූලකට පැටලිලා♪
♪ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයි♪
♪එක් ක්ෂණික හෘද ස්පන්දනයක් ණයට ගනිමින්♪
♪ඔබ මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇද දැමුවා,
එහි චමත්කාරයෙන් මම වශී වන තුරු♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥